---
layout: default
title: "GlobalSSH"
---

# 产品介绍
数据传输稳定性是海外主机管理不可回避的话题，在主机登录、资料上传时频繁出现卡顿、丢包等影响运维效率。

GlobalSSH旨在解决因为跨国网络不稳定的情况下，通过远程管理服务器时出现的卡顿、连接失败、传输速度较慢等现象。

当前支持华盛顿、洛杉矶、香港、新加坡、东京、拉各斯、法兰克福共7个节点，可覆盖美洲、亚洲、欧洲等大多数海外区域。



# 版本说明

#### 功能

##### 免费版

免费体验版本，不限制免费版实例数量，支持加速源服务器的22/3389端口。实例采用共享IP的模式分配，加速端口为随机指定。为保证资源的有效使用和正常运营，7日内未使用的免费实例将会被回收，如需使用可再次开启。

##### 基础版

基础付费版实例，相较于免费版，提高了带宽上限能力和每日的免费流量额度。实例采用独享IP的模式分配，加速端口与源服务器端口保持一致。付费实例，回收策略为实例过期后的第10天进行回收。

##### 企业版

满足企业级别的运维场景，提供20Mbps带宽上限，在传输大文件等场景带来更好的使用体验，有效提高工作效率。付费实例，回收策略为实例过期后的第10天进行回收。

功能对比如下：

| 功能说明\版本      | 免费版  | 基础版  | 企业版 |
| ------------------ | ------- | ------- | ------ |
| **带宽上限**       | 2Mbps   | 5Mbps   | 20Mbps |
| **日免费流量**     | 1GB     | 2GB     | 50GB   |
| **流量用尽后限速** | 250Kbps | 500Kbps | 2Mbps  |
| **修改端口**       | 不支持  | 不支持  | 支持   |

#### 价格

实例价格如下：

| 价格\版本  | 免费版 | 基础版 | 企业版 |
| ---------- | ------ | ------ | ------ |
| **月单价** | 免费   | 20元   | 60元   |

注：
- 以上版本，支持从低版本向高版本升级，不支持向低版本降级。
- 2020年9月14日前创建的实例类型为公测版，公测版实例功能维持不变可正常使用，不再支持新建。



# 使用限制

#### 关于端口

80、443等web服务端口，65123系统保留端口，以上端口均不对外开放。

#### 关于源站IP

不限制源站IP，同一IP地址仅能创建一个GlobalSSH实例。



# 场景示例

使用页面：[创建GlobalSSH](https://console.ucloud.cn/upathx/globalssh) 

#### 基础使用

创建后分配加速域名和加速端口。

Linux用户在命令行工具中输入：

```
ssh {用户名}@{加速域名} -p {加速端口}

例：
ssh root@1.1.1.1.ipssh.net -p 3322
```

Windows用户在RDP客户端的计算机处填写：

```
 {加速域名}:{加速端口}
 
 例：
 1.1.1.1.ipssh.net:3322
```

#### 应用场景

以下引用使用者的真实使用案例来说明应用场景，如何实现加速海外服务器的访问：

-  [使用GlobalSSH服务加速境外服务器ssh访问](https://blog.lgf.im/2020/use-ucloud-globalssh-to-speedup-server-ssh.html)

-  [针对境外服务器提供GlobalSSH加速服务](https://51.ruyo.net/15773.html)

-  [通过GlobalSSH加速github推拉速度](https://mozz.in/github/2020/08/16/ucloud-globalssh.html)



# 写在最后

该文档不定期更新，关于GlobalSSH的产品策略和功能特性均会记录于此。

自2018年上线以来，历经了各种尝试和优化，期间也由于成本压力和其他风险，部分功能经历了暂时关闭和再次上线。产品出发点是为了解决云平台上海外主机SSH卡顿的场景，两年来的不断优化和迭代，已逐渐成为一个简单也不简单的产品，承蒙厚爱也成为许多人了解我们的入口。作为基础类工具，我们希望做的小而美。

不限制源站IP，支持修改端口，GlobalSSH已不再局限为一个单纯的平台产品，而是致力给所有使用者最大自由度使用、在各个场景发挥价值的产品。

有意义但不一定有收益的事情会伴随众多压力，我们会尽力尝试并做下去。道阻且长，行之将至。
